agora eu trago aí pra vocês.
A primeira pergunta e vocês vão ver que
esse curso é intercalado entre explanação comum,
as que eu fiz nas aulas anteriores e também
com perguntas justamente pra exercitar o seu senso crítico,
e pra que você consiga absorver o conhecimento de uma forma melhor.
Então,
atenção da pergunta sobre o envio de dados ao eSocial Marque a alternativa correta
Letra A é feito pelo próprio software pelo pagamento da empresa ou do escritório.
Letra B é feita pra um programa que é baixado no site da Receita Federal.
Letra C é feita por um portal
Portal Web de forma de forma online somente ou letra D.
Não há necessidade de certificado digital para envio de informações?
Então use esse vídeo e responda e já veja a minha resposta agora.